¡Andrew!
¡No!
Miles de personas se reunieron
anoche en la zona de la Bahía
para homenajear a las víctimas
de los ataques de 2014.
Es parte de los homenajes y las protestas
que exigen que la coalición...
MATEN A LOS TITANES
cazamonstruos secreta
llamada Monarca rinda cuentas.
La reciente escalada
de muertes masivas en los océanos
podría ser causada por los esfuerzos
para localizar a Godzilla,
que no ha sido visto
desde hace más de cinco años.
Los directivos
de Monarca serán interrogados,
ENCALLAMIENTOS MASIVOS EN AUMENTO
¿POR QUÉ ESTÁ PASANDO?
MONARCA
¿HAY QUE EXTERMINAR A LOS TITANES?
Mientras el gobierno continúa
apoyando el exterminio de los Titanes.
Se cree que Monarca puede estar
ocultando otros monstruos encontrados
desde los ataques de 2014.
Una tragedia histórica
que cambió al mundo para siempre.
El día que descubrimos
que los monstruos existen.
¡Rayos!
¿Maddie?
¡Buenos días!
- ¡Buenos días, mamá!
- ¡Dios!
Nos preparé el desayuno.
Hay...
huevos, tostadas,
y algo que era tocino.
¿Cuál me recomiendas?
Tostadas y huevos.
Gracias.
¿Café?
¿En qué estás trabajando?
Buscaba recetas.
¿Para hacer tostadas?
Papá me ha estado escribiendo.
Pero luce bien.
Saludable.
¿Le respondiste?
Aún no.
Madison, no quiero que sufras.
Ya sé.
Especialmente con todo
lo que está sucediendo.
Ya sé, mamá.
Sé que las cosas
no han sido fáciles para ti.
Pero lo superaremos.
Juntas.
¿Seguro que él estará bien?
Está en el lugar
más seguro donde podría estar.
¿Quieres oír una buena noticia?
Lo terminé.
¿De verdad?
¿Crees que funcionará?
Funcionará.
Va a salir bien.
Dra. Russell,
la necesitamos en Contención.
Voy en camino.
¿Qué rayos sucedió?
No tengo idea.
Hasta hace una hora,
dormía como bebé, y luego...
Los niveles de radiación se dispararon.
Como si algo los hubiese activado.
Gracias, Tim.
Yo me encargo. ¿Por qué no descansas?
De ninguna manera.
Con o sin sueño, esto no me lo pierdo.
Equipo de contención, a posición primaria.
- ¿Sedantes?
- No surten efecto.
Esta cosa quiere nacer.
Protocolo de emergencia en efecto.
Diez segundos para biocontención.
Llegó su hora.
Les presento al Titanus Mosura.
O como preferimos llamarla...
Mothra.
Increíble.
Red de contención activada.
- Peligro.
- ¿Qué sucede?
- Algo anda muy mal.
Los sistemas de contención están fallando.
Se activaron alarmas perimetrales,
el sistema entra en caos.
¿Qué quieres decir? ¿Cómo puede ser?
Emma, creo
que alguien más está haciendo esto.
Equipo de contención, alto.
Repito, deténganse. Están asustándola.
¡No!
Dra. Russell, lo siento.
Conoce los protocolos.
¡Debemos eliminarla!
Yo me encargo.
¡Mamá! ¡No!
Madison, quédate aquí. Funcionará.
Aléjese.
Está bien.
¡Mamá!
Maddie, ¡espera!
¡Maddie!
¡Regresa aquí!
¡Maddie! ¡Regresa!
¡Mamá! ¡Vamos!
¡Mamá!
Hijo de puta.
Funcionó.
¿Mamá?
Lo que estamos viendo, senadores,
es el regreso
de una superespecie antigua y olvidada.
Godzilla, los MUTOs, Kong.
Creemos que estos "Titanes"
y otros similares brindan
un equilibrio esencial al planeta.
Mientras que algunos pueden
ser una amenaza,
Monarca está preparada para definir
cuál de esos Titanes es peligroso
y cuál está aquí para protegernos.
Gracias por su clase
para quinto grado, Sr. Coleman.
Pero aún no oímos ni una buena razón
de por qué Monarca no debe
estar bajo jurisdicción militar.
O de por qué esos monstruos
no deben ser exterminados.
La misión de Monarca era encontrar
y destruir a estos monstruos radioactivos.
Pero no pueden o no nos quieren decir
cuántos hay
o por qué están apareciendo.
Quizá sea hora
de que los militares los eliminen.
Matarlos sería un error.
Han regresado por nuestra culpa.
Nuestras pruebas atómicas despertaron
a Gojira.
La minería a cielo abierto
y los estudios sísmicos, a los MUTOs.
Pero no son monstruos.
Son animales que reclaman
un mundo que les perteneció.
Casi parece que los protegiera,
Dr. Serizawa.
Es como si los admirara.
Yo admiro todas las formas de vida.
Senadores, si esperamos sobrevivir
debemos encontrar
la forma de coexistir con los Titanes.
Con Gojira.
Una relación simbiótica, por así decirlo.
Como el león y el ratón.
O el escorpión y la rana.
¿Quieren que Godzilla sea nuestra mascota?
No.
Nosotros seremos la suya.
No. En realidad, eso no fue
lo que quiso decir el Dr. Serizawa.
- Debemos irnos.
- Nadie sugiere que nosotros somos...
- Sam, debemos irnos.
- La mascota de Godzilla ni de nadie.
Dr. Serizawa, Dra. Graham,
esta audiencia no ha terminado.
Dr. Serizawa, espero que comprenda
las consecuencias de su salida.
Senadores, mientras consulto
con mis colegas,
les mostraré
un breve y divertido documental
de la reproducción de los Titanes.
Creo que, en este,
los genitales están borrados.
De no ser así,
coméntenselo a mi asistente.
Aquí se termina la transmisión.
Los sobrevivientes
no han podido darnos más detalles.
Sólo que se llevaron a Emma y a Madison.
Lo siento, Mark.
Debí estar allí.
¿Quiénes son?
Aún no lo sabemos.
Creemos que buscaban esto.
No puede ser.
Es el ORCA.
Por eso creemos que necesitan a Emma.
Ella creía que si lográbamos replicar
el biosonar
que usan los Titanes para comunicarse...
Ya sé qué rayos es.
Ayudé a construir el prototipo.
¿Quién es él?
Sam Coleman. Soy jefe de tecnología.
Me sumé a Monarca
poco después de que te fuiste.
Soy fanático de tu esposa...
Del trabajo de tu esposa.
Y del tuyo. Eso sonó mal. Perdón.
Emma y yo destruimos el prototipo.
Y luego Emma decidió volver a construirlo.
Después de San Francisco, regresó
a Boston y pasó años desarrollándolo.
Pensó que contribuiría a...
¿A qué? ¿A jugar a ser Dios?
No, a prevenir otro ataque.
El ORCA fue un proyecto científico.
Era para mantener
a las ballenas lejos de la costa.
No para hablar
con los monstruos que andan por ahí.
Escúchenme, creerán que es uno de ellos.
Si usan la frecuencia equivocada,
serán responsables
por miles de habitantes de San Francisco.
Por eso debemos recuperarlo.
Emma decía que nadie conocía
el ORCA tan bien como tú.
No debería ni existir.
Quizá tengas razón, Mark.
Pero cayó en las manos equivocadas.
Y ahora, el ORCA es lo único
que mantiene con vida a Emma y a Madison.
Mark, sabemos que esto es duro para ti.
Pero si encontramos el ORCA,
encontraremos a tu familia.
Te lo prometo.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Emma?
Hace unos tres años.
Después de San Francisco
regresamos a casa en Boston.
Intentamos rearmar las cosas.
Emma duplicó
sus esfuerzos por salvar al mundo
y yo comencé a beber.
No sabes cómo me odié
por dejar que Maddie me viera así.
¿Podemos interrumpir?
Es que esto te interesa.
Emma combinó la bioacústica
de varios Titanes para la señal del ORCA.
ESPÉCIMEN: TITANUS MOSURA
Una frecuencia base
a la que responden todos los monstruos.
ESPÉCIMEN: TITANUS RODAN
ESPÉCIMEN: TITANUS GOJIRA
Las atrae, las repele
y a veces, las calma.
Es extraordinaria.
El problema es
que no sabemos qué Titanes combinó.
Pero si identificamos las frecuencias,
podremos rastrear al ORCA
y hallar a Emma y a Madison.
ESPÉCIMEN: TITANUS SCYLLA
ESPÉCIMEN: TITANUS GIGANTESCO (MEGAMUT)
ESPÉCIMEN: TITANUS KONG
¡Dios!
¿Cuántos de ellos hay?
Diecisiete y contando, además de Gojira.
¿Diecisiete?
La mayoría está en hibernación profunda.
Otros están contenidos
en lugares secretos en todo el planeta.
Camboya, México, Isla Calavera.
Hasta encontramos uno en Wyoming.
Están en todas partes.
¿Por qué no los matan?
El gobierno quiere hacerlo.
Pero Emma y yo creemos
que algunos son buenos.
No se engañen.
Miren. Ya llegamos.
Castle Bravo,
Raptor Uno. En acercamiento directo.
Raptor Uno, aterrizaje
asistido autorizado en plataforma cuatro.
Sensores programados a tres metros.
Comience descenso subterráneo.
Esto es nuevo.
Sí, lo llamamos Castle Bravo.
Nuestra nueva instalación principal
para rastrear y estudiar
a Godzilla en su propio territorio.
Pensé que estaba desaparecido.
Sólo si no sabes dónde buscarlo.
Como sabrán,
aproximadamente a las 0700 horas,
nuestro sitio de contención en la selva
tropical de Yunnan, en China, fue atacado.
El espécimen,
conocido como Mothra, escapó.
Tejió una crisálida
en una cascada cercana.
La Dra. Emma Russell y su hija Madison
fueron tomadas como rehenes.
Este
es el responsable, Alan Jonah.
Un excoronel británico,
devenido en ecoterrorista.
Su obsesión es restaurar el orden natural.
Y, para financiar sus operaciones,
comenzó a traficar
en un mercado nuevo y peligroso.
El ADN de Titanes.
¿Qué rayos harían con un gusano gigante?
¿Bromeas, Martínez? ¿Qué no harían?
Fármacos, armas biológicas, alimentos.
Diablos, no hay país
o empresa en el planeta
que no quiera tener uno de ellos.
Y recuerda, es sólo una larva.
Es una cría.
Al eclosionar, saldrá otra cosa.
Algo más grande, más diabólico...
- Eso no lo sabemos, Rick.
- ¿No?
Ya lo verás, Chen.
La información que tenemos indica
que Jonah quiere capturar este espécimen.
Vivo.
Significa que él
y sus mercenarios no están muy lejos.
A las 0500,
iniciaremos una operación conjunta...
Yo ni me molestaría.
¿Perdón?
Parece una distracción.
Mark, deja que termine
la coronel Foster...
Es una trampa. Una distracción.
Ya tienen a Emma y al ORCA.
¿Por qué les interesaría este,
sí ya tienen acceso
a todo el reino mágico del horror?
Quieren que ustedes vayan tras Mothra,
mientras ellos van
por el verdadero premio.
Algo más grande.
Claro.
Mark,
no es el primer espécimen
que capturan. Saben lo que hacen.
No es sólo un espécimen.
Mi exesposa
y mi hija están ahí, por si lo olvidaron.
No. Nadie lo ha olvidado,
Mark, pero te recuerdo
que te trajimos para rastrear
el ORCA y aconsejarnos para...
Les aconsejo
que maten a esas cosas. A todas.
En especial, a él.
¿Quieren que esas cosas
no caigan en manos equivocadas?
Mátenlas, y el ORCA no servirá para nada.
Emma no habría querido eso.
Ni para salvar su propia vida.
No sería la primera vez
que Emma pone todo antes que a sí misma
o a su familia, ¿o sí?
Él odia a los Titanes.
Sí, tú también los odiarías en su lugar.
Base 32, aquí Raptor Cinco,
con refuerzos y provisiones.
Solicito permiso para aterrizar.
Serizawa tiene todas las bases en alerta,
transmitiendo códigos de seguridad.
Entendido, Raptor Cinco.
Códigos aprobados.
Gusto de tenerlos de regreso.
Vamos.
- ¿Necesitan ayuda?
- No, gracias.
Lo pondremos
en el compartimento cinco.
- ¡Síganme!
- ¡Atrás! ¡Oigan!
¡Déjenlos, vamos!
Tengo miedo.
Lo sé. Yo también.
De acuerdo.
Vamos.
Mirada hacia adelante.
Respira profundamente.
Tal como lo hablamos.
Madre de Dios.
Ella no tuvo nada que ver con esto.
El Monstruo Cero.
¿Algún sobreviviente?
No, intentaron activar la señal
de emergencia, pero lo evitamos.
Se darán cuenta.
Comiencen los simulacros.
¿Tiene todo lo que necesita?
Bien.
Comencemos.
Más.
Tenemos una situación
complicada aquí, en el ático.
Vamos, Andrew.
- Vine a comerme sus caballos.
- No te puedes comer mis caballos.
Eso no es...
Alto.
Miren.
- ¡Una intrusa! ¡Atrápenla!
- ¡Atrápenla!
- ¡No me atrapen!
¡Andrew, Madison! ¡Atrápenla!
- ¡Atrápenla!
- Besos de oso.
¡Besos de oso!
Todo el personal,
a sus puestos de combate. Código rojo.
a sus puestos de combate.
- Código rojo.
- Al menos 60 nudos.
No es un simulacro.
Todo el personal a sus puestos de combate.
Código rojo.
¿Qué sucede?
Algo anda mal.
Nunca había estado tan cerca.
- ¿Quién?
- ¿Quién crees?
Está destruyendo
nuestros drones de observación.
¿Curso?
¡Directo hacia nosotros!
A 1200 metros y acercándose.
Equipo G. Barnes, Martínez, Hendricks.
¡A los puestos de combate remoto, ya!
¡Ya escucharon a la señora! ¡Andando!
Dr. Stanton, ¿tiene su bioacústica?
¡Llegan las acústicas!
Se acerca. ¡Estamos a 800 metros!
Sus movimientos son erráticos.
Ritmo cardíaco y respiración acelerada.
Sí, hay algo que le molesta.
¿Cómo reciben todo esto?
Emma aisló la bioacústica de Godzilla.
Eso nos permite rastrearlo.
Incluso tener sus signos vitales.
Acercándose más, a 200 metros.
¡Coronel!
Todos los equipos en posición,
armas cargadas, listos para atacar.
ESTADO DE TORRETA: ARMADA
Vamos.
ARMAS LISTAS
No disparen.
No sabemos si atacará.
Lo hará si le apuntan.
Yo lo quiero muerto más que nadie,
pero a menos que sea una pelea
que saben ganada, por Dios, no ataquen.
No disparen.
No hablará en serio.
Sí.
No disparen.
Lo diré una vez más.
Guarden las armas. No ataquen.
Oigan.
Su ritmo cardíaco disminuye.
Abran los escudos.
Sí, claro, invitémosle una cerveza.
¿Acaso te volviste loco?
Mostrémosle que no somos una amenaza.
Abran los escudos.
Hágalo.
¿Qué es ese espectáculo de luces?
Es una muestra de intimidación.
Como un gorila que se golpea el pecho.
Considéranos muy
intimidados.
No creo que sea para nosotros.
¿Qué haces?
Sí que fue interesante.
¡Santo Dios!
¿Ya podemos cerrar el escudo?
Muéstrenme sus rutas territoriales.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque quiero hacer
una visita guiada. Muéstrenmelas.
Bien. Enseguida.
¿Puede decirnos qué busca?
Cuando un animal sale de su zona de caza,
suele ser porque hay una amenaza.
Hagan una proyección del curso.
Debemos ir tras él.
Está buscando algo.
Podría ser el ORCA.
Dr. Stanton, ¿cuál es su proyección?
Todos los caminos lo ponen
en el mismo lugar.
La Antártida.
Bien.
¡Andando! ¡Vamos a encontrarlo! Vamos a...
Espere, ¿qué hay en la Antártida?
Barnes,
comuníquese con el Argo.
Sí, señora.
ANTÁRTIDA
El espécimen de este sitio
se ha mantenido en secreto.
Como es un descubrimiento reciente,
tenemos pocos datos.
Parece ser otro depredador alfa.
Emma lo llamó Monstruo Cero.
Pudo haber sido un rival alfa de Godzilla.
Que luchó por dominar a los demás Titanes.
¿Dra. Chen?
He estudiado mitos
y leyendas de hace miles de años.
Pero pareciera
que hasta temían escribir de él.
Como si debiera ser olvidado.
Perdón que interrumpa,
pero tengo malas noticias.
Di sólo noticias. Siempre son malas.
Perdimos a Godzilla.
El escáner lo perdió cerca de Venezuela.
¿Lo perdió?
El Dr. Brooks tenía razón.
La Tierra es hueca.
Por eso puede moverse tan rápido,
usando los túneles subterráneos
cómo agujeros espaciotemporales.
- Trasladándose rápido.
- Todos alerta.
Nos acercamos a la base.
- Llegaron.
- Mantenlos ocupados.
Activen a la fuerza
de reacción. ¡Evacuen todo!
¡Bien, caballeros! ¡Tenemos luz verde!
¡Rápido! Aquí, allá.
A las nueve. ¡Y a través!
¡Y tú, abajo!
Si Jonah busca
extraer muestras genéticas,
estarán en el laboratorio biológico.
Bien, ¡dos minutos!
Revisen su equipo, esperen en la puerta.
Vamos, Ash. Apúrate.
- Detonador listo.
- Andando.
Vamos, Maddie.
¡Andando!
Recuerden, ojos bien abiertos.
Aquí hay de los nuestros.
Vayan al túnel dos.
Permanezcan como apoyo.
Entendido, jefe.
¡Emboscada!
¡Nos disparan! ¡Es una emboscada!
Estamos sufriendo muchas bajas.
¡A la derecha!
¡Alto el fuego! ¡Son de los nuestros!
¡No!
¿Mark?
Bajen y ayuden a Barnes. Voy tras él.
Entendido.
Muchachos, tengo una señal de ECG.
¿Emma?
¡Maddie!
Número uno, andando.
Barnes, habla Foster.
Objetivo en la mira.
Repito, objetivo en la mira.
¡Déjalas ir!
- ¡Ash!
- ¡Papá!
- Mark.
- Emma, Madison, vamos.
Papá.
- Andando. Emma, Maddie, vamos.
- ¿Papi?
Madison, ven hacia mí.
Ven hacia mí, ahora. Vamos, cariño.
Barnes, tengo dos rehenes,
un objetivo caído.
- ¡Ahora! Vamos, Maddie.
- No estoy en posición.
Repito, no estoy en posición.
Emma, ¿qué haces? Vamos. ¡Andando!
- Papá.
- Maddie.
Papá.
Madison.
¿Qué rayos?
Lo siento.
Corre.
¡Maddie!
¡Papá!
¡Rápido!
- ¡Foster!
- ¡Quítate del paso!
Resista. ¡Bloqueen la puerta!
- ¡Vamos!
- ¡Resista! ¡Rápido!
¡Hendricks! ¿Qué esperas?
- ¡La tengo, Coronel!
- ¡Tómala de las piernas!
¡Debemos irnos!
¡Maldita sea!
Martínez, Foster, ¡andando!
¡Vámonos! ¡Ahora!
¡Vámonos!
No pasen lista.
- Claro.
- Despegamos.
- ¿Qué hace aquí papá?
- No lo sé.
Andando.
No podemos dejarlo.
¿Qué espera?
Despiértelo.
Pista al frente.
¡Andando! ¡Rápido!
¡Sigan!
¡Corran!
Esto no puede estar pasando.
¡Retirada!
¡Al helicóptero!
¡Vamos!
¡Sigan adelante!
¡Rápido, señores!
¡Abran fuego!
¡Entren!
Haremos un despegue vertical
de emergencia a máxima potencia.
El número dos aún está calentándose.
Maldita sea.
Raptor Uno a Argo.
Solicitamos extracción
inmediata de emergencia.
Repito, extracción de emergencia.
Griffin, ¡sácanos de aquí!
¡Madison!
Madison, ¡no!
- ¡Debes dejarlo!
- ¡No!
- ¡Madison!
- ¡Maddie! ¡Suéltalo!
¡No!
Argo, aquí Raptor Uno. Nos dieron.
Todos los sistemas caídos.
¡Cuidado!
Todos, ¡sujétense!
¡Mark!
Salgan todos. ¡Andando!
¡Vamos!
- ¡Mark!
- Estoy atrapado.
¿Te encuentras bien?
¡Lo tengo! ¡Vamos!
¿Algo en los satélites?
Los submarinos captaron
a Godzilla saliendo de Argentina.
Perdimos al Monstruo Cero
en una tormenta tropical en Brasil.
DRA. VIVIENNE GRAHAM
FALLECIDA
Escaneamos todo el hemisferio sur.
Hasta ahora, nada.
Escaneen el norte.
Sí.
Sé lo que vi, Sam.
Y te digo, ella presionó ese gatillo.
Con todo respeto, Coronel, se equivoca.
¿Sí? Ella no haría eso.
Por Dios, ella contrató
a casi todos los que estamos aquí.
Quizá Jonah la obligó, ¿no?
Quizá usó a Madison para obligarla.
No. Tuvo que ser alguien más.
Emma.
Fue Emma.
Foster vio bien.
Fue ella. Nadie la obligó.
¿Seguro?
Primero, libera a Mothra.
Y ahora, al Monstruo Cero.
¿Alguien más ve un patrón?
Sí, y no es nada bueno.
Como si buscara un despertar en masa.
Qué pena que nadie
les advirtió que sucedería.
Esperen. ¿Por qué rayos
ella iba a liberarlos?
¿Y por qué se uniría
precisamente con Jonah?
Le preguntaremos
cuando la encontremos.
Así que, sigamos buscando.
Godzilla parece seguir
el mismo camino que el Osprey de Emma,
rumbo al norte,
desde América del Sur hacia aquí.
ISLA DE MARA
BASE 56
La base 56 en Isla de Mara, México.
Llegaremos en diez minutos.
¿Qué hay de la gente?
¿Perdón?
La gente que está en ese pueblo,
no sabe que será el plato del día.
PUEBLO DE ISLA DE MARA
POBLACIÓN: 11,125
Enviamos un equipo G
para comenzar la evacuación.
Dr. Serizawa,
llamada por el canal de emergencia,
de Isla de Mara.
Respondan.
Supongo que debo hablar primero.
¿Dónde está Madison?
- Está aquí, conmigo.
- Papá, ¿estás bien?
Madison, ¿estás bien, mi amor?
Papá.
Lo siento.
No hace falta...
Está bien.
Lo siento, papá.
Ella está bien, Mark, créeme.
Es difícil creerle, Dra. Russell.
Sobre todo, después de lo que hizo.
Lo sé.
Y me imagino lo que deben estar pensando.
Pero si hubiera
otra forma de hacerlo, lo haría.
¿Hacer qué, Emma?
Salvar al mundo.
¿Liberando a esas cosas?
Eso no tiene sentido.
Sé que parece imposible, pero lo es.
Escúchame, Mark.
Después de que perdimos a Andrew,
juré que su muerte no sería en vano.
Y que encontraría una respuesta.
Una solución al despertar de los Titanes.
Cuanto más investigué, me di cuenta
de que estaban aquí por una razón.
Y, a pesar de todos los años
que pasamos intentando detenerlos,
nunca nos atrevimos
a enfrentar la verdad.
¿Cuál verdad?
Los humanos han dominado miles de años,
y mira lo que ha pasado.
Sobrepoblación,
contaminación, guerra.
La extinción total que temíamos
ya ha comenzado.
Y nosotros somos la causa.
Nosotros somos la infección.
Pero como todos los organismos vivos,
la Tierra ha desatado
una fiebre para combatir la infección.
A sus dueños originales
y legítimos, los Titanes.
Ellos son parte del sistema
natural de defensa de la Tierra.
Una manera de proteger
al planeta, de mantener el equilibrio.
Pero si dejamos que los gobiernos
los contengan, los destruyan,
o los usen para la guerra,
la infección humana empeorará.
Y durante nuestra vida el planeta morirá,
y nosotros con él.
A menos que reinstauremos el equilibrio.
¿Y qué quedará si haces eso?
¿Un mundo muerto,
calcinado, infestado de monstruos?
No, Dr. Stanton,
exactamente lo contrario.
Tal como los incendios
forestales reponen el suelo,
o como los volcanes crean nuevas tierras,
hemos visto señales
de que esos monstruos harán lo mismo.
San Francisco, Las Vegas,
donde sea que vayan los Titanes,
florece la vida,
activada por su radiación.
Ellos son los únicos que pueden
revertir la destrucción que comenzamos.
Son los únicos que pueden
garantizar que la vida continúe.
Pero para eso, debemos liberarlos.
Estás matando al mundo.
No.
No importa lo difícil que pueda resultar,
prometo que la humanidad no perecerá.
Con el uso del ORCA,
recuperaremos el orden natural.
Un orden olvidado, donde coexistíamos
en equilibrio con los Titanes.
Los primeros dioses.
Este es un camino peligroso.
Estás interfiriendo con fuerzas
que van más allá de nuestra comprensión.
¡Jugando con la vida de miles de millones!
¿Y tú con qué juegas, Serizawa?
Monarca está acabado.
Está a punto
de ser cerrado por un gobierno
cuyo único objetivo es
erradicar a los monstruos.
Y si eso sucede,
¿qué posibilidad tendremos?
¡Has perdido la cabeza!
Primero, pusiste
a nuestra hija en peligro,
y ahora decidirás
el destino del mundo. Muy bien.
No podría estar más cuerda,
y Madison no puede estar más fuerte.
Después de perder a Andrew,
la entrené para sobrevivir.
Y, al menos, ahora tendrá una oportunidad.
¿Una oportunidad? ¿Te estás escuchando?
Las matemáticas no son todo, Emma.
Algunas cosas son incontrolables.
Y hay cosas de las que no puedes escapar.
Esto no nos lo traerá de vuelta.
Sólo les pido que busquen refugio.
En los últimos 60 años,
Monarca alistó refugios en todo el mundo,
para salvar
y recomenzar a la civilización.
Les sugiero que los busquen.
Maldita.
¿Cuánto falta para aterrizar?
Tres minutos.
Quizá quiera reconsiderarlo.
¿Por qué?
Algo no anda bien. Miren.
Emma no está en Isla de Mara.
La señal es muy débil.
Está redireccionándose
con nuestros satélites.
Deben haberse ocultado
en uno de nuestros refugios.
Podría estar en cualquier lugar.
¿Qué es eso?
¡Dios! Desactivó el sistema de contención.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Contención desactivada.
Estamos conectados.
Listos para transmitir con el ORCA.
¿Doctora?
Mamá, ¡no!
Perdón, ¿acaso una niña le dice qué hacer?
Quizá papá tenga razón
y este no sea el camino.
Adelante, Dra. Russell,
reconsideremos todo nuestro plan.
Sobre todo,
después de contárselo a sus amigos.
Madison, ya hablamos de esto.
No, dijiste que ayudarías,
qué harías que encontraran refugio.
¡No tenemos tiempo para esto!
¿Pensó que sería sencillo?
¿Indoloro? ¿Eso le dijo?
No la meta en esto.
¿Por qué? Usted la metió en esto.
Madison, dime,
exactamente ¿qué te vendió tu mami?
¿Una gran utopía?
¿Hombre y monstruos
viviendo felices en armonía?
Señor, intentan bloquearnos.
Es ahora o nunca.
Emma, usted vino a mí. Este es su plan.
Ambos queremos salvar
al planeta, pero todo va a morir
si no lo llevamos a cabo.
Por favor,
al menos déjelos ponerse a salvo.
AMENAZA DE TITÁN:
EVACUACIÓN DE ISLA DE MARA
Señora, se nos acaba el tiempo.
Mamá.
Lo siento, Madison.
Es mucho más grande que nosotras dos.
¡Díganles que vayan más despacio!
¡Diles que permanezcan ahí!
¡Fuera! ¡Quítense del paso!
¡Despejado!
¿Tienes un nombre pegadizo para este?
Las leyendas locales se refieren a él
como Rodan, el demonio de fuego.
Eso me tranquiliza.
Oigan.
¿Recuerdan la tormenta tropical
donde perdimos al Monstruo Cero?
Está cambiando de dirección,
y adivinen hacia dónde va.
No puede ser.
Las tormentas no se mueven tan rápido.
A menos que no sea una tormenta.
MONSTRUO CERO
- ¡Vaya!
- Necesitamos tiempo
para terminar la evacuación.
Mejor apúrate, porque se acerca rápido.
Serizawa, no es coincidencia
que el Monstruo Cero venga hacia aquí.
Reacciona a los gritos del pajarraco.
Significa que viene por alimento,
a pelear,
o por algo más íntimo.
¿Qué sugieres?
Todos los cazas
abran fuego.
Creo que captamos su atención.
Todos, ajústense el cinturón.
Todas las naves, sígannos.
¡No!
¡Por favor! ¡Espere!
¡Todo saldrá bien!
¡Sujétate, niño!
¡No! ¡Mamá!
Argo a Escuadrón Oro.
Hay que alejar al pájaro
de tierra firme, hacia el Monstruo Cero.
¡Llegada en dos minutos!
Escuadrón Oro, ataquen detrás de nosotros.
Entendido. Comienza el conteo.
Enemigo. ¡A la izquierda arriba!
Duster 223.
Sal de ahí. ¡Está detrás de ti! ¡Sal!
¡Raptor Cobra, fuera de combate!
¡Llegada al Monstruo Cero,
en 60 segundos!
Raptor 37.
Enemigo se acerca desde atrás.
¡Estoy perdiendo el control!
¡Perdimos al escuadrón!
¡Llegada al Monstruo Cero en 30 segundos!
¡Diez segundos!
¡Abajo!
Dios, se matan entre ellos.
¡Auxilio! Raptor Uno a Argo.
Argo, ¿me escuchan?
Escuchamos, Raptor Uno.
¿Cuál es su situación?
Estamos jodidos, esa es la situación.
Tenemos niños a bordo.
Necesitamos rescate inmediato en el aire.
Acompañen y preparen
el hangar para el aterrizaje.
¡ADVERTENCIA!
Las puertas del hangar no responden.
¿Control manual?
¡Están trabadas!
Bien. ¿Dónde queda el hangar?
Yo te muestro.
¿Alguien más?
Yo conozco el camino. ¡Vamos!
Espero que tengan una llave muy grande.
¿Cuál es el problema?
¡El sistema hidráulico está trabado!
Intento hacer puente. No se ve bien.
Es el almirante Stenz.
- Almirante.
- Dr. Serizawa, coronel Foster.
Necesito que detengan
el fuego de inmediato
y se retiren a una distancia segura.
Almirante, no entiendo.
Hemos desarrollado
un prototipo de arma nueva.
Un destructor de oxígeno.
Diseñado para eliminar toda forma
de vida en un radio de 3200 metros.
Con suerte, matará a esas cosas,
y la pesadilla acabará por fin.
Almirante, debemos confiar en Gojira.
Lo siento, Doctor. Ya tuvo su oportunidad.
El misil está en camino.
Que Dios tenga piedad de nosotros.
ESPÉCIMEN: MONSTRUO CERO
No miente.
Se acerca a toda velocidad.
Argo, ¡abran esas puertas ahora mismo!
Equipos de choque y bomberos listos.
¿Qué rayos cree que hace?
¡Cuidado!
¡Sujétense!
¡Vamos, Griff! ¡Vamos!
¡Acelera!
¡Muy bien hecho, Griff!
¿Todos se encuentran bien?
Hacia la parte posterior del hangar.
Todos en esa dirección. Por aquí.
¡Gracias por traernos!
¡Vamos!
¡Dios mío!
Nos vamos de aquí.
Los militares lanzaron un arma.
Los matará a ambos.
No es mala idea.
Diez,
nueve,
ocho,
siete...
Tres, dos.
¡Dios!
Dr. Stanton, ¿puede localizar a Gojira?
Sí. Tengo algo.
Sus signos vitales disminuyen.
Caen los niveles radioactivos.
Vamos, gigante. Resiste.
Murió.
Parece que tu deseo
se hizo realidad, Mark.
Pensé que los liberaríamos gradualmente.
Uno a la vez.
Yo no estoy haciendo eso.
Larga vida al Rey.
Eres un monstruo.
Castle Bravo,
Equipo de Contención Mosura.
¿Nos escuchan? Cambio.
- Castle Bravo, aquí Contención.
- ¿Nada?
Dr. Brooks.
Perdimos contacto con Argo,
Castle Bravo y los sitios de contención.
Angkor Wat,
la Isla Calavera, Stone Mountain.
Todos los Titanes escapan.
Repito, esta puede ser
nuestra última comunicación.
Esperen.
Es él.
Él está haciendo esto.
Están respondiendo a su llamado.
¡Dios mío! ¿Dónde está la Dra. Ling?
Afuera.
¡Dra. Ling! Perdimos contacto con Monarca.
¿Dra. Ling?
- Madison, ¡espera!
- ¡Aléjate de mí!
Las cosas no salieron según el plan,
pero puedo solucionarlo.
¿Según el plan?
Dijiste que serías cuidadosa.
¡Qué los liberarías uno a la vez,
que restaurarías el equilibrio!
Iban a invadir a Monarca y a matar
a los Titanes. No tuve alternativa.
¡Mentira!
Dijiste que lo hacíamos por Andrew.
¿De verdad crees
que él hubiera querido esto?
Exactamente.
¡Madison!
¿Descubriste algo?
No.
Nunca escuché lo que usó Emma
para crear la señal del ORCA.
¿Cómo vas tú?
¿Qué?
"El mito es nuestra brújula".
Es algo que decía mi madre.
Ella creía que nuestras historias
de monstruos y dragones
nos ayudarían a encontrar a los Titanes
y a contactar con la naturaleza.
Espera, ¿tu madre?
¿Eres Monarca de segunda generación?
Tercera.
Lo llevamos en la sangre.
Es increíble.
¿Tu familia no tendrá
consejos para matar dragones?
Matar dragones es un concepto occidental.
En Oriente son sagrados.
Criaturas divinas
que trajeron sabiduría, fortaleza,
incluso redención.
El destructor de oxígeno,
¿por qué no afectó al Monstruo Cero?
No soy científico,
pero creo que tiene que ver
con que le vuelve
a crecer la maldita cabeza.
Nunca vi nada igual.
Va en contra de todo
lo que sabemos del orden natural.
A menos que él no sea parte de ese orden.
¿A qué te refieres?
Logré armar esto.
Se parece un poco.
Habla de un dragón
que cayó de las estrellas.
Una hidra, cuya tormenta devoró
tanto a hombres como a dioses.
¿Quieres decir que es extraterrestre?
Sí. No es parte de nuestro orden natural.
Y no debería estar aquí.
Es un Rey falso.
Una especie invasiva.
Eso podría explicar
las tormentas enormes
y el efecto que tiene
sobre los demás Titanes.
Es como si estuviera
rediseñando el planeta a su gusto.
En esas leyendas, ¿cómo lo llamaban?
Ghidorah. "El que es muchos".
- ¿Ghi qué?
- Dice que es como la gonorrea.
¡Ghidorah!
Dr. Serizawa,
nos acercamos a Castle Bravo,
pero debe ver algo.
Supongo que no los esperaba.
Moscú, Londres, Washington,
están siendo atacadas.
En todos los continentes,
los Titanes desatan
terremotos, incendios, tsunamis,
y desastres
para los que aún no tenemos nombre.
Intentamos atraer a los monstruos
con materiales nucleares, como antes,
pero esta vez no muerden el anzuelo.
Su comportamiento es impredecible.
Errático.
Y con nuestras fuerzas tan debilitadas
y estas cosas deambulando
descontroladamente por el planeta,
se nos están agotando las alternativas
y el tiempo.
Disculpe, ¿tiene algo que decir?
Sí. Se equivoca.
Su comportamiento no es
impredecible ni errático.
Si me permite, señor.
Aunque parezca increíble,
se mueven en manada. Están cazando.
Todas las manadas,
ya sean lobos o ballenas asesinas,
responden a un alfa.
Y Ghidorah es el nuevo alfa.
Los otros monstruos sólo lo obedecen.
Son una extensión de él.
Si lo detenemos a él, detendremos a todos.
¿Hay algún
otro monstruo que pueda vencerlo?
No.
La rivalidad entre Ghidorah
y Gojira es antigua y única.
Claro, entonces
¿eliminamos al único que podía vencerlo?
Jonah, no entiende. Esto lo cambia todo.
Sin Godzilla,
el Monstruo Cero no usa a los Titanes
para reconstruir el planeta,
sino para destruirlo.
No es coexistencia, sino extinción.
Escuche, mientras estaba sentada
cómodamente en algún laboratorio,
nosotros peleamos una guerra sucia
tras otra durante décadas.
He visto la naturaleza humana de cerca
y le digo que esto no mejorará.
Sólo se pondrá peor.
Lamento que el Monstruo Cero no sea
exactamente lo que esperábamos.
Pero abrimos la Caja de Pandora...
TODA LA CIUDAD
DE BOSTON EVACUADA
USAN ESTADIO FENWAY
PARA EVACUACIONES
y ahora no hay forma de cerrarla.
Quizá sí.
No sea tonta.
Si transmite otra vez,
nos expondrá a todos.
Los monstruos se comunican como ballenas.
Escuchan por sonar
a miles de kilómetros,
hay que enviar a un equipo.
Transmitamos el ORCA desde Fenway.
Está sólo a unos kilómetros de aquí.
El estadio podría amplificar
la señal que quizá detenga estos ataques.
La ciudad ya fue evacuada,
así que es seguro.
Y luego ¿qué?
Luego veré qué rayos es
el Monstruo Cero e intentaré detenerlo.
¿Antes de que Monarca nos encuentre?
Seguro que sus amigos
se pondrán felices de verla.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Este no es el mundo que queríamos.
Recuerdo que me dijo
que el mundo siempre había sido de ellos.
Quizá sea hora de devolvérselos.
¡Mark!
Espera, ¿qué haces?
No puedo quedarme aquí sentado.
Debo hacer algo.
¿Como qué?
- Como ir por mi hija.
- ¿Cómo?
¿Adónde irás?
Es lo único que me queda, Sam.
No estuve ahí para ella.
No dejaré que vuelva a suceder.
Buena suerte.
Es hermosa.
Mothra.
La reina de los monstruos.
¿Estás grabando esto, Stanton?
Ahora grabo todo.
Todo.
Es como un canto.
Supongo que hay
un sólo monstruo que puede entenderla.
Godzilla.
Sí, lo tengo.
Detecto una respuesta. Se las mostraré.
Sigue con vida.
Entonces, ella y Godzilla
¿tienen una relación?
Qué pervertidos, ¿no?
Las relaciones simbióticas
entre dos especies diferentes
no son tan inusuales.
¿Puedes rastrearlo?
No. La señal es muy débil.
Pero quizá ella sí pueda.
¿Cuántas armas nucleares tienen?
¿Por qué?
Podríamos ayudarlo.
REY GUIDORA
Este huracán de categoría seis
en D.C. es donde anida el Rey Ghidorah.
Trabajamos con las cuatro
ramas de la milicia,
será una operación conjunta
para alejarlo de tierra firme,
para que podamos
continuar con la evacuación,
y que nuestro equipo
sumergible complete su misión.
A este plan lo llamarían
"posibilidad remota", ¿no?
¿Qué creen que harán
esos ñoños con las armas nucleares?
¿No los oíste, Griffin?
Quieren resucitar a Godzilla.
Estaremos fuera de alcance
mientras estén allí,
pero se quedará
un escuadrón para cuidarlos.
Gracias.
Muy bien, Bowman,
sumérjanla.
Sumerjan la nave a 150 metros.
Buena suerte.
Gracias, Sam.
La necesitaremos.
¿Qué hora es?
Hora de conseguir un reloj nuevo.
Era el chiste favorito de Andrew.
Nunca sacabas tu reloj
del bolsillo sin que él te preguntara.
Si hace cinco años me hubieras dicho
que intentaría salvar
al monstruo que se llevó a mi hijo,
como única forma
de salvar a los que me quedan...
A veces,
el único modo de sanar
nuestras heridas es haciendo las paces
con los demonios que nos lastimaron.
¿De verdad lo crees?
¿Tú no?
¿No es por eso que estás aquí?
Hay cosas que van más allá
de nuestra comprensión, Mark.
Debemos aceptarlas y aprender de ellas,
porque los momentos de crisis
también son posibles momentos de fe.
Momentos
en que nos unimos o morimos.
La naturaleza siempre encuentra
su propio equilibrio.
La única pregunta es:
¿Qué rol interpretaremos nosotros?
¿Acabas de inventarlo?
No.
Lo leí una vez
en una galleta de la fortuna.
Una galleta de la fortuna muy larga.
- ¿Estado de la nave?
- Es como un vórtice, Capitán.
Nos está arrastrando.
500 metros para el impacto.
Doscientos cincuenta.
¡Ascenso de emergencia!
¡Sesenta metros!
¡Treinta!
¡Ocho!
¡Prepárense para el impacto!
Argo, aquí el U.S.S. Brody,
camino al perímetro de evacuación.
Armas cargadas.
Listos para atacar a su orden.
¡Dios mío!
Es como si el cielo estuviera vivo.
Y lo está.
Aquí vamos.
Estado.
Posición indeterminada.
El GPS no responde.
Según referencia inercial, estamos
a 970 km de la partida.
No puede ser.
¡Lo sabía!
El vórtice era
un túnel hacia la Tierra Hueca.
Es un sistema de túneles
subterráneos que conectan todo el planeta.
No importa. Sabía que tenía razón.
¡Te lo dije, Chen!
Cállate, Rick.
Segundo ascenso
de emergencia hacia adelante.
¿Doctor?
Envíen las sondas.
Rango, 1000 metros.
La cámara se ve bien.
Mantengo el rango.
Estable.
¡Dios santo!
Enfoca hacia la derecha.
Parece egipcio.
- O romano.
- No, esto es diferente.
Es mucho más antiguo.
Vaya.
Todas las leyendas,
las historias,
son ciertas.
De verdad fueron los primeros dioses.
Si la tierra y las rocas hablaran,
las historias que nos contarían.
Dr. Stanton,
¿alguna señal de Gojira?
Sí, la sonda está
captando una masa radioactiva,
pasando esa cresta.
Fije el curso.
Atención, por favor.
Se ha instaurado
la ley marcial por orden del presidente.
La zona del gran Boston está
bajo control del ejército de EE. UU.
Ciudadanos, preséntense
en el centro de evacuación más cercano,
para transporte inmediato.
Repito, ciudadanos, preséntense
en los centros de evacuación...
Tormentas muy fuertes
y otros desastres causados por los Titanes
han obligado a evacuar
las principales ciudades.
Y con un huracán
de categoría seis azotando a Washington,
que ha dejado
a la capital totalmente inundada,
es el peor desastre
en la historia de la humanidad.
Continúa la desalentadora
búsqueda, mientras la gente revisa
los restos de casas destruidas
en busca de sus seres queridos.
Y aunque esta imagen es
desgarradora, no es exclusiva.
Muchas ciudades
alrededor del mundo han caído,
FRECUENCIA ALFA LISTA
como resultado
de lo que muchos llaman:
"El despertar de los Titanes".
Creo que debemos detenernos.
¿Por qué?
Porque algún día quiero tener hijos.
De preferencia, que no tengan aletas.
Alto.
Sobrevuela.
Tenemos O2, CO2 y metano.
Parece que hay
una especie de burbuja de aire.
Es God...
zilla.
Y buenas noches.
Muéstrenos el último cuadro.
- Sí.
- Allí.
La fuente de la radiación.
Por eso regresó aquí.
Se está alimentando,
se regenera.
Este es su hogar.
Así es como sobrevivió tanto tiempo.
Adaptándose y evolucionando siempre.
Es increíble.
Entonces,
él lo tenía todo controlado.
¿No? Sólo necesita una siesta.
No.
Podría tardar años.
Debemos continuar según el plan.
Esperen.
Vamos a lanzar un torpedo nuclear
para resucitar a un monstruo gigante.
Esto no es como encender un auto.
Tenemos otra complicación.
Nuestro armamento se dañó en el choque.
No podemos lanzarlo.
¿Puede repararse?
Me temo que no.
¿Qué tal si entramos,
ponemos un temporizador
y explotamos
manualmente la ojiva nuclear?
No hay forma. Si no te mata
el calor, la radiación lo hará.
Yo iré.
¿Qué rayos quieres decir?
Debe haber otra forma.
No hay tiempo para debatir.
Yo iré.
Argo, tenemos pocas municiones
y combustible.
¡No podemos resistir mucho más!
Entendido. Aguanten cuanto puedan.
Coronel, mire esto.
Los Titanes se detuvieron.
¿Y ahora qué?
Parece que los ataques
se detuvieron por ahora,
ATAQUES DE LOS TITANES
SE DETIENEN
y los monstruos pasaron
de ser destructivos a dóciles en minutos.
LOS ATAQUES SE DETIENEN
EN TODO EL MUNDO
Nadie sabe con certeza cómo ni por qué,
pero parece que está sucediendo
simultáneamente en todo el mundo.
¿Qué sucede?
El ORCA.
¿Qué?
Me pregunto quién pudo hacerlo.
¿Maddie?
Maddie.
Al primer contacto,
comenzarás a perder visión de lejos.
Cuando emerjas,
perderás la habilidad motriz,
pero la mezcla que puse en el tanque
te permitirá
permanecer estable más tiempo.
Fue un honor.
Gracias.
Mis notas.
¿Estás seguro?
Él peleó por nosotros
y murió por nosotros.
No sólo es la prueba
de que la coexistencia es posible,
sino de que es la clave.
Cuídalas, Mark.
Bowman, llévanos arriba, rápido.
Sí, Capitán.
Logró salir.
Adiós,
viejo amigo.
¿Te encuentras bien?
Bowman, envía
una señal de auxilio al Argo.
Sí, Capitán.
¿Ves algo?
¡Qué nadie se mueva!
¿Te encuentras bien?
Sé cómo encontrarlos.
¡Sé cómo encontrarlos!
Hagamos que se sienta
orgulloso y no arruinemos esto.
¿Cómo fue que él...?
Salvándonos.
Sam, ¿qué tenemos?
Creemos que Emma activó
el ORCA cerca de Boston.
Por eso Ghidorah
y Godzilla se dirigen hacia allá.
Pero no pudimos
encontrar la ubicación exacta
sin lo que falta de la señal del ORCA.
Yo tengo la pieza que falta.
ESPÉCIMEN: HOMO SAPIENS
ESPÉCIMEN: TITANUS GOJIRA
Es Godzilla, ¿no?
- Sé que ya lo intentamos.
- No es Godzilla.
Somos nosotros.
¿Cómo que "nosotros"?
Emma combinó la bioacústica
de Godzilla con la de un ser humano.
Así creó la señal del ORCA.
Los monstruos creen
que es otro depredador alfa.
Eso tiene sentido.
Somos un montón
de carnívoros asesinos en celo.
Sí, es muy poético. ¿Y ahora qué?
Lo rastreamos, lo encontramos
y recuperamos a mi hija.
¿Qué hay de los tres chiflados en uno?
Godzilla traerá equilibrio.
Entiendo. Dejamos
que peleen, como decía Serizawa.
Me encantaba cuando decía eso.
No, esta vez nos unimos a la pelea.
¿Qué cree que hace?
No tengo tiempo para discutir,
Jonah. Recuperaré a Maddie.
Con mis hombres, no.
Emma, dijo
que todo era para un bien mayor.
Que el planeta merecía comenzar de nuevo.
Pero ahora está dispuesta
a poner
nuestras vidas en peligro por su hija.
El ORCA está...
El ORCA ya no importa.
El hombre no controla
las leyes de la naturaleza.
Y usted tampoco.
Ya perdí un hijo.
No perderé a mi hija.
Debo arreglar esto.
Déjenla ir.
Tenemos todo lo que necesitamos.
¡Maldita sea!
Ubicamos la última señal del ORCA.
Fenway Park, al frente.
Dispararemos para que Ghidorah
siga distraído.
Entendido.
Coronel, todos
los escuadrones apuntan al blanco.
Por Serizawa.
¿Me equivoco,
o se puso a hacer ejercicio?
¿Bromeas?
¡Serizawa le dio esteroides!
Así es.
Vaya. Los niveles de radiación
de Godzilla están por las nubes.
Tenemos 12 minutos
antes de que se vuelva termonuclear.
¿A qué te refieres?
En 12 minutos, será un mal día
para ser fan de los Red Sox.
Deben encontrar el ORCA,
rescatar a Madison y salir de ahí.
Lo que Serizawa le haya hecho
a Godzilla funcionó de maravilla.
Porque está por explotar
cómo bomba atómica.
Entendido.
Prepárense para aterrizar.
¡Vamos!
¡Sepárense!
Flanco izquierdo.
¡Conmigo!
Miren arriba.
Ustedes dos, por allá.
¡Madison!
¡Tengo algo! Por aquí.
¡Mire esto!
¿Se encuentran bien?
Encontré el ORCA, señor.
¡Parece que ha sufrido bastantes daños!
No hay señales de su hija.
¡Ella no está aquí!
¡Debemos irnos!
¡Andando!
¡Sube!
¡Ahí viene!
Griffin, ¿estás bien?
Martínez, levántala.
¿Dónde está Madison?
No lo sé. ¡Pensé que estaba allí!
¡Pues no está!
¡Cálmate!
Encárgate de ese lado.
Está bien.
¡Cuidado!
Espero que seas tan buena
para buscarla, como para perderla.
No la perdí, se escapó.
Vaya, ¡me pregunto por qué!
No la culpo.
Si yo tuviera estos dos padres,
también habría huido de casa.
¿Qué dijiste?
"Si yo tuviera estos dos padres,
también habría huido de casa".
Nuestra casa.
La radiación de Godzilla
está llegando a la masa crítica.
Seis minutos para que explote.
¡Qué las naves restantes se replieguen!
¡Maddie!
¡Madison!
¡Emma!
¡Maddie!
¡Martínez!
Lo tenemos. A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
Levanten juntos.
Mi niña.
¿Respira?
Mark, ¿respira?
Maddie.
Mamá.
Papá.
- Mamá.
- Aquí estamos.
Entendido.
El Osprey llega en dos minutos.
Debemos trabajar rápido.
¿Para hacer qué?
¿Estás seguro de esto?
Es la única manera de salvarlo.
Lo reparamos, subimos al Osprey
y alejamos a esa cosa de Godzilla.
Le damos tiempo para que se recupere.
Mark, ya viste
lo que puede hacer esa cosa.
Lo sé. Será difícil,
pero debemos intentarlo.
¿Listas para irnos?
Sí.
Bien. Uno, dos,
tres.
Eso es.
¡Eso es!
Vamos, Griff. Te tenemos.
Vamos, Emma. Andando.
Bien. ¡Llévatela!
Todavía debo activarlo.
¿Qué?
Voy detrás de ti. ¡Váyanse!
¡Andando!
¡Mamá!
¡Vamos, Maddie!
¡Vamos!
¿Te duele otra cosa, además de la pierna?
¡Debemos despegar!
¡Esperen!
Emma, ¡vamos! ¡Andando!
¡Mamá!
Mamá.
Te quiero.
No.
- ¡No!
- ¡Emma!
¡Mamá!
No.
Larga vida al Rey.
¡Dios mío!
Qué bueno que está de nuestro lado.
Por ahora.
Miren.
TITANES VUELVEN
A SUS HÁBITATS NATURALES
MONARCA DA A CONOCER
ESTUDIOS DE TITANES AL PÚBLICO
Rodan Anida
En Un Volcán Al Norte De Fiji
MISTERIOSA SELVA TROPICAL
FLORECE EN EL DESIERTO DEL SÁHARA
MONARCA: DÉCADAS
DE SECRETOS REVELADOS
El Paso De Godzilla Por El Pacífico
Le Devuelve La Vida A Los Arrecifes,
Restaura La Población De Peces
Monarca Confirma Origen Griego Del
Titán Tipo Calamar Conocido Como "Scylla"
GODZILLA MANTIENE
A LOS TITANES A RAYA
Titán Gigantesco Restaura
Regiones Deforestadas En La Amazonia
Scylla Frena Derretimiento de la
Antártida, Estabiliza Niveles de Océanos
AL SANAR ECOSISTEMAS, CATORCE ESPECIES
SALEN DE LA LISTA DE PELIGRO DE EXTINCIÓN
SE SOSPECHAN RIVALIDADES
ANTIGUAS ENTRE TITANES
ÚLTIMAS NOTICIAS:
Pasajeros del Carnival Breeze reciben
visita sorpresa de GODZILLA
Desechos De Titán Podrían Ser
Fuente De Energía
PLANTAS PREHISTÓRICAS,
¿NUEVO SUPERALIMENTO?
Se Reportan
Eventos Sísmicos En Isla Calavera
¿Nuevos Titanes Atraídos
A Isla Calavera?
MONARCA AUMENTA FUERZAS
ALREDEDOR DE ISLA CALAVERA
Monarca Encuentra Huevo Gigantesco
Antiguos Humanos De La "Tierra Hueca"
Coexistían Con Titanes
MONARCA EXPLORARÁ
TIERRA HUECA
Cazadores de monstruos buscan el origen
de los Titanes bajo Isla Calavera
¿QUÉ ES UN REY ANTE UN DIOS?
Descubren Pinturas Rupestres De
Titanes que Parecen Kong Y Godzilla
Es un mundo nuevo, amigo mío.
Cosas como esta
se volvieron mucho más valiosas
desde el ascenso del Rey.
Mis hombres no piden mucho.
Ya no pueden pescar aquí.
Todo está muerto.
Lo llevaremos.